netquizweb
==========

Netquiz Web est une application multilingue, multiplateforme et multiutilisateur qui permet de constituer une banque d'items de 14 types différents (Associations, Choix multiples, Classement, Damier, Développement, Dictée, Marquage, Mise en ordre, Réponse brève, Réponses multiples, Texte lacunaire, Vrai ou faux, Zones à identifier, Page) et de publier des exercices formatifs, des jeux-questionnaires ou des tests d'un simple clic. Dans tous les types d'items, il est possible d'insérer des images, des textes, des sons et des séquences vidéos et de personnaliser de nombreux paramètres. On peut également ajouter un glossaire, de sorte que des termes et expressions s'affichent en relief dans le questionnaire, permettant aux répondants d'obtenir leur définition sous forme de texte, d'image, de vidéo, de son ou de liens.

Netquiz Web is a multilingual, multiplatform and multi-user Web-based software that generates question banks for evaluation purposes. There are 14 question-types available: Matching, Multiple Choice, Classification, Dictation, Highlight, Identification, Essay, Fill-in-the-Blanks, Sequencing, Multiple Answer, Short Answer, True or False, Matching Board, Page. The software allows users to publish exercises, formative quizzes or tests in a single click. In all types of items, it is possible to insert images, text, sound and video clips and customize many parameters. Users can also add a glossary, so that words and expressions appear highlighted in the quiz, allowing respondents to obtain their definition in the form of text, image, video, sound or links.
